Υπολογισμός Διαμέτρου Γράφου
============================

Σκοπός της εργασίας είναι η συγγραφή προγραμμάτων σε γλώσσα Java για
τον υπολογισμός της διαμέτρου ενός γράφου.

Η εργασία είναι προσωπική.

Κάθε φοιτητής θα εργαστεί στο προσωπικό του αποθετήριο στο GitHub. Για
να αξιολογηθεί μια εργασία θα πρέπει να πληροί τις παρακάτω
προϋποθέσεις:

1. Όλη η εργασία θα πρέπει να βρίσκεται σε έναν κατάλογο
  ``assignment-2`` μέσα στο αποθετήριο του φοιτητή.

2. Ο πηγαίος κώδικας του προγράμματος που θα γραφτεί θα πρέπει να βρίσκεται
  σε έναν υποκατάλογο ``src`` του καταλόγου ``assignment-2``.

3. Ο μεταγλωττισμένος κώδικας του προγράμματος που θα γραφτεί θα
  πρέπει να βρίσκεται σε έναν υποκατάλογο ``bin`` του καταλόγου
  ``assignment-2``. Έτσι, αν το αποθετήριο του φοιτητή είναι το
  ``example-repo``, η δομή των καταλόγων θα είναι:
    ```
    example-repo
        assignment-2
            src
            bin
    ```
4. Το πρόγραμμα θα πρέπει να έχει όνομα ``Graph``.

5. Το πρόγραμμα θα πρέπει να εκτελείται με τους παρακάτω τρόπους:
    ``` 
    java Graph [-u] example_graph.txt
    ```

    Στην περίπτωση αυτή, το πρόγραμμα θα παράγει στην έξοδο το αποτέλεσμα
    της εκτέλεσης του αλγορίθμου του Dijkstra στο γράφο που περιέχεται
    στο αρχείο ``example_graph.txt``. Αν δίνεται η παράμετρος ``-u`` τότε
    ο γράφος που περιέχεται στο αρχείο είναι μη κατευθυνόμενος.
    
    Η έξοδος θα πρέπει είναι της μορφής:
     ```
     TODO
     ```

    ``` 
    java Graph [-u] -a example_graph.txt
    ```
    Στην περίπτωση αυτή, το πρόγραμμα θα παράγει στην έξοδο το αποτέλεσμα
    της εκτέλεσης του αλγορίθμου εύρεσης όλων των ζευγών συντομότερων
    μονοπατιών στο γράφο που περιέχεται στο αρχείο ``example_graph.txt``.
    Αν δίνεται η παράμετρος ``-u`` τότε ο γράφος που περιέχεται στο αρχείο
    είναι μη κατευθυνόμενος.
    
    Η έξοδος θα πρέπει να είναι της μορφής:
     ```
     TODO
     ```
     
    ``` 
    java Graph [-u] -d example_graph.txt
    ```
    Τότε το πρόγραμμα θα εμφανίζει στην έξοδο τη διάμετρο του γράφου.
    Αν δίνεται η παράμετρος ``-u`` τότε ο γράφος που περιέχεται στο αρχείο
    είναι μη κατευθυνόμενος.
    
6. Οι γράφοι που θα δίνονται στον πρόγραμμα θα βρίσκονται σε αρχεία κειμένου
   της μορφής:

   
   
Αν μια εργασία δεν ικανοποιεί τις παραπάνω απαιτήσεις ***δεν θα είναι
δυνατή η αξιολόγησή της***. Επιβεβαιώστε λοιπόν ότι πράγματι το
πρόγραμμά σας μπορεί να κληθεί ***ακριβώς*** με τις εντολές που δίνονται
παραπάνω, και ότι παράγει ***ακριβώς*** την έξοδο που περιγράφεται. Ένα
παράδειγμα εξόδου μπορείτε να δείτε στο αρχείο [sample_output.csv](https://github.com/louridas/assigmnent-1/blob/master/sample_output.csv).

Προσέξτε ότι σύμφωνα με τα παραπάνω το πρόγραμμά σας δεν θα πρέπει από μόνο
του να σώζει τα αποτελέσματα σε κάποιο αρχείο, απλώς να τα εμφανίζει στην
έξοδο. Αν θέλετε να τα σώσετε σε αρχείο θα πρέπει να το καλείτε αναλόγως:
    ``` 
    java Graph -a example_graph.txt > output.csv
    ```
